(Ra Mi Ran)
(Um Ji Won)
(Lee Jong Hyuk)
(Kim Won Hae)
(Kim In Kwon)
(Kim Hye Hwa)
(Lee Chai Eun)
(Park Gyeongree)
(Seo Zi Hu)
(Kim Min Seo)
(Pasante sin escrúpulos)
(Todas las personas, organizaciones, lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Contrato de No Embarazo)
(Episodio 2, El Comienzo del Comercio Injusto)
(Archivo de Personal)
Las madres trabajadoras que solicitaron permiso.
Necesito que tú...
hagas que renuncien en su lugar.
Si eso parece improbable,
crea una situación en la que no tengamos otra opción...
sino despedirlos.
Si haces eso, te devolveré...
tu puesto de gerente.
¡Sigues haciendo esto!
¿Quieres otra prórroga?
Lo siento, señor.
Mi bebé tuvo fiebre ayer.
Pasé la noche en la sala de emergencias.
Maldición.
¿Por qué no eres una madre que se queda en casa?
No entiendo por qué insistes en venir a trabajar.
Maldito seas.
¿Estás bien?
No le hagas caso.
¿Cuánto has hecho hasta ahora?
Voy a ayudar con el informe.
Sra. Choi.
Mantente al margen.
Y la Sra. Jung.
Piensa cuidadosamente en lo que dijo el jefe.
Sobre ser una madre que se queda en casa.
Sra. Go.
Por personas como tú,
madres trabajadoras como yo que tienen que trabajar aún más duro...
tienen mala reputación.
Ya no puedo soportarlo más.
¿Tenías que decir eso cuando ya está luchando?
Sí, tenía que hacerlo.
Deberías dejar de ayudar.
No estará agradecida. Solo usará tus servicios.
No.
No estoy de acuerdo.
¿No deberían los colegas ayudarse mutuamente cuando están luchando?
Sí.
(Planificación de productos, Gerente General Choi Ji Won)
El cargo hace a la persona.
Esta parada es Dangjeong.
Las puertas se abrirán a su derecha.
Estuve ausente durante siete años. ¿Cuándo podré...
ponerme al día, avanzando paso a paso?
Si hago esto,
puedo compensar mi ausencia de siete años...
y recuperar mi antiguo puesto.
Si puedo tomar la escalera mecánica,
debería hacerlo.
De todos modos, se irán.
Solo estoy cubriendo su lugar.
Maldita sea.
Maldición...
Firma del acuerdo con Irang Holdings.
Comienza a trabajar en el análisis del próximo acuerdo.
De acuerdo.
En Wook.
- Kang In Wook.
- ¿Sí?
¿Te quedaste dormido?
- No.
- ¿Estás...
levantándote temprano...
por esa tontería del Miracle Morning?
No. Lo intenté durante unos días,
y lo dejé porque soy una persona nocturna.
Pero correr es una tendencia ahora,
así que anoche corrí a lo largo del río Han durante un poco demasiado tiempo.
- Mis piernas están adoloridas.
- Sigue todas las tendencias,
y podrías quedarte atrás en el trabajo.
- Haz copias.
- De acuerdo.
No, espera.
Dame eso.
Este es un trabajo para el becario.
- Becario, ve.
- No me importa...
No.
¡Becario, ve!
Sí, señor.
Haz copias.
¿Qué, no te ofendes ni nada, verdad?
Yo...
No me ofendo en absoluto.
Es mi trabajo.
Sí... Sí, lo es.
Aquí en el trabajo,
es posición antes que edad.
Sí. Por favor, dame cualquier tarea que desees.
Estoy tomando la iniciativa para tranquilizar al becario,
y nadie me aprecia.
Así que, becario, ve.
Tráeme un café.
Hay una cafetería al otro lado de la calle en la intersección.
Un frappuccino de menta y chocolate.
¿La menta y el chocolate no son café?
Sr. So.
Podría estirar las piernas. Iré en su lugar.
No.
Estás muy embarazada. ¿Qué estás diciendo?
No me hagas parecer un jefe malvado.
Ese es un trabajo...
para el becario.
Lo es. Iré.
Envíame un mensaje con tu pedido si tienes uno.
Ya tengo café.
De acuerdo. Vuelvo enseguida.
No te demores mucho.
- Qué desgraciado.
- Date prisa.
¿Cómo debería llamarla? No tiene título.
¿Qué más deberías llamarla?
- Ella es la pasante Go.
- No.
No podemos llamarla así.
Debe tener algunas expectativas si es pasante a su edad.
Como dijo el Sr. So,
deberíamos tratarla como tal para que pueda adaptarse.
Sra. Park, por una vez, me gusta lo que dijiste.
Buena.
No dije eso para agradarte.
Aun así,
no podemos ignorar su edad o experiencia.
Deberíamos tratarla con algo de respeto.
No deberíamos.
No sabes lo aterradora que es Go Hae Ra.
Solo te diré esto, y debería ser suficiente.
Escucha.
¡Sra. Go! Tengo malas noticias.
Recibí una llamada de tu casa.
Tu hija...
sufrió una quemadura y está en dolor.
¿No ves que estoy en una reunión?
¿No puedes separar el trabajo de la familia?
Aun así, tu madre llamó...
de camino a la sala de emergencias, y está llorando.
Terminaré las cosas por ti.
Puedes irte. No te preocupes.
Sí. Ya has hecho suficiente aquí.
Tu hijo está herido.
Ya la estarán atendiendo.
Mi presencia no hará ninguna diferencia.
¿Todavía estás aquí?
De acuerdo...
Su hijo estaba en la sala de emergencias porque se quemó,
y ella ni siquiera pestañeó.
Vamos, Sr. So.
Estás exagerando.
Aun así,
haz lo que te digo.
Ten cuidado.
Maldición.
Adelante.
De acuerdo.
Tienes las manos atadas.
Gracias.
Sra. Choi, estamos listos para comenzar la reunión.
De acuerdo, estoy aquí.
Cuídate.
Sí, Sra. Choi.
Vamos a sentarnos.
¿Empezamos a trabajar?
¿Sra. Go?
¿Estamos listos para la reunión?
Sí, Sra. Go.
Tenemos lo que pediste.
Vamos, entonces.
Tomemos asiento.
¿Empezamos a trabajar?
¿Disculpa?
¿Puedes apartarte?
Oh, perdón.
(Equipo de Contabilidad)
¡Sr. Gong!
Hola.
Ya ves...
Olvidaste entregar la tarjeta de identificación del empleado.
No tenía idea de que tendrías que renunciar tan repentinamente.
Mantente firme, Sr. Gong.
(Gong Soo Pyo)
Sr. Gong, ¿qué hay de la caja?
Deshazte de ella.
Este es el gerente Geum So Jin.
Oh, lo siento.
La propuesta revisada estará lista la próxima semana.
Sí, gracias por entender.
Te enviaré los documentos adicionales por correo electrónico.
De acuerdo. Adiós.
¿Hola?
Sí, recibí el contrato que acabas de enviar.
También tenemos una propuesta para ti sobre el mismo proyecto.
Dios mío. Pensé que la Sra. Geum solo hablaba inglés con fluidez.
También habla francés con fluidez.
La Sra. Geum habla tres idiomas.
Aprender nuevos idiomas es una tendencia en estos días.
¿Por qué no lo intentas?
¿Cómo lo supiste?
He estado estudiando inglés desde que comencé mi Miracle Morning.
Di lo que acabas de decir en inglés.
Tengo... lo que sea.
No intentes copiar todo lo que no es para ti.
Simplemente mantén tu propio ritmo.
La diferencia horaria es de ocho horas.
Entonces, ¿son las cinco de la mañana en Francia?
Oye, Jun. No cuelgues. Soy mamá.
Estaba practicando francés.
Sí, ¿dónde estás?
¿En frente de la casa?
Sí, voy a entrar. Uno, uno...
Jun, te dije que no lo leas en voz alta cuando ingreses el código de acceso.
Oh, cierto.
No leí los últimos dos dígitos.
Bien.
Entonces, estás en casa, ¿verdad?
Come los bocadillos que te preparé.
De acuerdo. Nos vemos esta noche.
"Sra. Geum."
"Utiliza sus habilidades lingüísticas..."
"para hablar con su hijo por teléfono en el trabajo."
- Hola.
Los nuevos productos llegarán al almacén mañana.
Quieren que el Departamento de Planificación de Productos Dos revise la lista de productos actual.
¿En Wook? ¿Dónde está?
Fue a hacer un recado para la Sra. Choi.
Conozco la lista de productos, así que iré.
Espera. ¿Vas a ir?
Sí. Está bien.
Pero requerirá algo de fuerza. Debería ir un hombre.
¿De qué estás hablando? No hay géneros en el trabajo.
¿Pasante Go?
Probablemente eres más fuerte que yo, ¿verdad?
Puedo entender el trabajo y a la Sra. Lee al mismo tiempo.
Matando dos pájaros de un tiro.
- Puedes poner eso aquí.
- De acuerdo.
¿Te arrepientes de tomar una licencia en el trabajo?
Lo siento. Me pasé de la raya.
Lo lamenté mucho...
que debería haber tomado tiempo libre antes.
¿En serio?
Debería haberme tomado mi tiempo después del parto para recuperarme...
y pasar más tiempo con mi hijo durante su infancia.
Pero no pude.
Viendo lo rebelde que es mi hija,
me pregunto si no le di suficiente tiempo para sentir el apego.
También me culpo a mí mismo.
Siempre puedes tomarte un tiempo libre y volver al trabajo.
Pero cuando tu hijo tiene 1, 2 o 3 años,
ese tiempo nunca vuelve.
Bueno,
para decirte la verdad, nadie me está diciendo...
que vaya a trabajar.
Mi esposo dice que puede cubrirme...
y quiere que sea una madre que se queda en casa.
Mi propia madre me dice que no deje que un extraño críe a mi hijo.
¿No es eso lo mejor, entonces?
Pero no puedo tomar una decisión.
Siento que tengo que volver al trabajo lo antes posible,
pero al mismo tiempo,
no creo que pueda dejar a un bebé en casa...
solo después de tres meses de licencia de maternidad.
Eso es cierto.
Incluso escuché a mi bebé llorando mientras estaba en el trabajo.
No cometas el mismo error que yo cometí.
Por favor, piénsalo bien.
Escuchando tu historia,
no creo que pueda volver al trabajo en solo tres meses.
Quizás solo me relaje...
y considere tomar suficiente tiempo...
agregando un año de permiso por cuidado de niños a mi licencia de maternidad de tres meses.
¿Perdón?
Muchas gracias.
Nadie estaba dispuesto a decirme esas cosas.
- ¡Mamá!
- Hola, Jun.
¿No tenías miedo de estar en casa solo, verdad?
Sí, lo estaba. No quiero estar solo.
Pero eres un niño valiente.
¿Papá vuelve a casa tarde otra vez?
Sí. Debe estar muy ocupado en el trabajo.
¡Oh, Dios mío! ¿Te lavaste las manos cuando llegaste a casa?
Me olvidé.
Sí.
Acabo de llegar a casa.
Sí. ¿Cena?
Debería comer.
¿Qué?
¿No puedes volver a casa este fin de semana otra vez?
Reservé la ecografía para este fin de semana para verla juntos.
¿Quieres que vaya allí solo otra vez?
Lo que sea. Cuelga.
Ay, mi espalda.
(Permiso de maternidad, permiso de cuidado infantil)
(Mi empresa no me permite usar mi permiso de cuidado infantil.)
(¿Será demasiado difícil volver al trabajo 4 meses después del parto?)
(¿Es tan difícil conseguir un ascenso y criar bien a mi hijo?)
(Me preocupa usar mi permiso de maternidad.)
(Dejé mi empresa después de 12 años.)
Market House ha experimentado un crecimiento pronunciado últimamente.
¿Qué crees que ha llevado al éxito?
Siempre hemos sido sinceros acerca de nuestros productos como fabricante.
Creo que nuestra dedicación finalmente ha llegado a los consumidores.
Eso tuvo que haberlo influenciado, ¿verdad?
¿Qué quieres decir?
Recientemente, Onjung Corporation pidió a sus empleados que firmaran un memorándum...
prometiendo no quedar embarazadas, lo cual enfureció al público.
¿Cuál es tu opinión como líder de la empresa en el mismo campo?
No tienes que responder si te resulta incómodo.
Lo haré.
El lema de Onjung Corporation era hacer del mundo un lugar mejor...
para las mujeres, y no podía creer que tuvieran un memorándum así.
¿Estás seguro de que Market House es diferente?
Por supuesto. Porque estoy aquí.
Guiarla para que renuncie va a tener efectos secundarios graves.
Si termina usando la licencia de cuidado infantil también...
No te apresures y arruines el trabajo.
Esperemos el momento adecuado.
¡Oh, maldición! Dios mío.
Yi Young, lávate las manos y ayúdame a preparar la cena.
No, gracias.
Mamá acaba de empezar a trabajar. ¿Vas a hacer lo mismo?
¿No ves que ni siquiera tuve tiempo de cambiarme...
antes de cocinar la cena?
No seas tan tacaña. Entonces no cenaré. ¿Feliz?
Gong Yi Young!
- Hola, ya llegué a casa.
- ¿Eso es todo lo que puedes decir?
Escucho que otras chicas son muy consideradas con sus mamás.
Tú tampoco eres como otras mamás.
¿Vas a contradecir todo lo que digo?
Hae Ra, tengo algo que decir.
Dime.
¿Cómo son las otras mamás?
¡Lo que sea! ¡No te puedo oír!
- ¡Dime!
- ¡No te puedo oír!
- Lo haré mañana.
- ¡Sé que me puedes oír!
¡Lo que sea!
(Sr. Jung, ¿cuándo debo programar la reunión con Marketing?)
(Este jueves por la mañana. Gracias.)
(Haz una lista de productos con ventas más bajas para la reunión.)
(Salir de la sala de chat)
(Confirmar)
¿Cómo se lo voy a decir?
La entrevista de la Sra. Choi ya se ha subido.
¿Qué dice? Léelo.
"Cambiando el mundo como mujer y luchadora en la oficina,"
"Gerente General Choi Ji Won de Market House."
Imprímelo.
Buenos días.
- Hola.
- ¡Sra. Choi!
¡Sra. Choi!
Dios mío. Por casualidad,
¿has leído tu entrevista?
No, aún no.
Dios mío, pero el artículo no parecía muy bueno.
¡Pero increíblemente asombroso!
- Tan asombroso.
- Sra. Choi, podrías terminar...
apareciendo en programas de televisión también.
Déjalo.
- Vuelve al trabajo.
- ¡Sí!
Permíteme laminarlo para ti.
Detente.
(Planificación de productos 2)
- Aquí.
- Sra. Choi.
Tengo algo que decirte.
¿Sí? Claro.
Oh, no.
¿La Sra. Lee le va a decir que también va a tomar su licencia de cuidado infantil?
Cuando me necesites, llámame
Voy enseguida en cualquier momento
Si me llamas
¡Aquí vamos!
¡Aquí!
¡De acuerdo!
- Tengo cigarrillos.
- No.
Solo fumo una marca específica.
Sí, por supuesto, deberías.
Voy enseguida y consigo algo.
Aquí.
Puedes usar esto.
Y cómprame un helado con el cambio.
Es para mi hija.
Sí, señor.
¡Salud!
Dios mío, habría sido genial...
si fuera tan ingenioso en la oficina.
Pero está intentando sobrevivir con tanto esfuerzo.
Oye, Sr. Gong.
¿Todavía estás aquí?
¿Qué tipo de helado le gusta a tu hija?
¿Algo con un cono?
¿O en un palito?
¡Maldición!
¿Qué está pasando?
¿Qué pasa, Sra. Lee?
El plazo para el diseñador era al mediodía, pero desapareció en su lugar.
¿Qué?
La fábrica necesita el nuevo diseño para las 4pm, ¿verdad?
Recuerdo haber verificado la fecha límite...
con el diseñador durante nuestra última reunión.
Así que llamé cuando no recibí el archivo al mediodía,
y nadie contestó.
¿Qué? Esto se fabricaría a partir de mañana,
¿y el diseñador simplemente se fue?
Todo se retrasará si se pospone la fabricación.
Tienes que ir y ocuparte de esto antes de que la Sra. Choi se entere.
Sí.
Visitaré la dirección del contrato.
¿Estás seguro?
No, espera.
Oye, Becario Go.
- Conduce el coche de la empresa para ella.
- Lo haré...
Quédate sentado. Ella es una buena conductora.
Claro. Yo conduciré.
De acuerdo.
¡Encuentra al diseñador!
¡Diseñador!
¿Estás ahí?
No creo que haya nadie.
Ni siquiera puedo contactarlo. ¿A dónde fue?
Si lo hubiera sabido, no habría hablado con la Sra. Choi esta mañana.
¿Sobre qué?
Tuve calambres estomacales camino al trabajo,
así que pregunté si podía tomarme el resto del día libre...
después de entregar el diseño final.
Ella va a pensar...
Que pedí un permiso sin hacer mi trabajo.
¿Qué hora es?
- Son las 1:30pm.
- Me está volviendo loca.
El teléfono está apagado.
¡Ahora su teléfono está apagado!
¿Hola?
Hola, In Wook.
Encontré dónde estaba el diseñador.
¿Qué? ¿Cómo?
Había esta plataforma de redes sociales más popular,
y encontré una foto allí.
¿Cómo puede correr un maratón...
sin terminar su diseño? ¡Ve a buscarlo ahora!
Es una molestia.
Te envié la foto.
De acuerdo, gracias.
Él está en una maratón junto al río Han.
(22ª Media Maratón por la Paz junto al río Han)
Es como buscar una aguja en un pajar.
¿Cómo lo vamos a encontrar en esta multitud tan grande?
Una vez que lo encuentre,
está en problemas.
Dios mío.
Casi pierdo a mi hijo.
Mi bebé,
Necesito correr un poco.
- No te alarmes.
- Espera.
¿Qué estás haciendo?
¿Vas a correr?
Esa es la única forma en que lo encontraré.
Voy a intentar correr. ¿De acuerdo?
Siéntate aquí.
No puedes correr en esa situación.
Entonces, por favor, hazlo por mí.
¿Puedes enviarme su foto?
Gracias.
Llámame de inmediato...
- cuando lo encuentres.
- De acuerdo.
Creo que mi esposa se dará cuenta.
Entonces, ¿qué es?
Oye.
El Sr. Shin de Recursos Humanos me mostró la lista de personas que serán despedidas.
- ¿Y?
- Bueno...
¿Qué es? Dímelo ahora.
Estabas en la lista.
¡Espero que tu negocio fracase después de despedirme!
Papá?
¿Qué?
(Gong Yi Young)
No le diré a mamá...
que te despidieron.
No se lo diré...
que abandonaste la academia.
¿Trato?
Trato.
Número 4885.
¿Qué estás haciendo?
Lo siento.
Maldición. Faltaba un ocho.
(Maratón del Han River por la Paz)
Las madres trabajadoras que solicitaron permiso.
Crear una situación en la que no tengamos otra opción...
...sino despedirlos.
Si haces eso,
te devolveré tu puesto de gerente.
("La gerente general Choi Ji Won de Market House llama a Onjung")
("'Onjung es un hipócrita y engañó a los consumidores")
(Los derechos de las mujeres están en el centro de atención después del escándalo...)
(Cambiemos a Market House.)
El artículo fue bien recibido.
Bien hecho, Sra. Choi.
Gracias. No podría haberlo hecho sin tu ayuda.
Vaya. No hice nada.
Para decirlo simplemente, les diste una buena entrevista.
Un putt de birdie con el doble de la apuesta.
Voy a aplastar a estos tipos.
Buen putt.
Muy bien. Hemos establecido una reputación perfecta...
ante el público en general.
¿Todo lo demás va bien, verdad?
Sí.
Muy bien. Estoy seguro de que tienes todo bajo control como siempre.
Me di cuenta de que hubo una conmoción con la Planificación de Productos Dos antes.
¿Hay algo mal?
No. No tienes de qué preocuparte.
De acuerdo. Ahora puedes irte.
De acuerdo, entonces.
(Director Ju Gwang Su)
No puedo entenderla.
Algo en ella me hace sentir incómodo.
¿Cómo va con la Sra. Lee?
Este diseñador es el peor.
Él está corriendo un maratón en este momento...
- sin terminar su trabajo primero.
- ¿Qué?
Probablemente la Sra. Lee lo está buscando en el maratón.
- Sr. So. Sra. Geum.
- Sí.
- Encuentra otro diseñador.
- Espera.
Pero si la Sra. Lee encuentra al diseñador, ¿no se resolverá esto?
No me importa cuál sea la razón.
No trabajo con personas que no pueden cumplir sus promesas.
¿Debería llamar a la Sra. Lee para que deje de buscar al diseñador?
No, no lo hagas. Debemos encontrar a ese tipo y hacerlo responsable.
- Correcto.
- De acuerdo.
Vamos a terminar esto.
¿No pudiste encontrarlo?
No.
¿Fuiste a la línea de meta? ¿No pudiste encontrarlo allí?
Dios mío, ¿dónde está él?
Sra. Lee, ¿por qué no volvemos a la oficina?
De ninguna manera. Vine hasta aquí.
No puedo volver con las manos vacías sin lograr nada.
Dios mío, no.
Dios mío. Esto me está volviendo loca.
Vamos.
Sra. Lee. No puedo dejar que hagas esto.
¿Por qué no te sientas aquí y descansas un poco?
No. Déjame buscarlo un poco más.
Ya es tarde.
Dijiste que tenías que enviarlo a la fábrica antes de las 4pm.
Ya son las 3pm.
En lugar de hacer esto,
deberíamos volver a la oficina y encontrar una solución.
¡Esto es tan molesto!
Sra. Lee.
Lo siento.
No sé cómo sucedió esto. Mi cuerpo se siente tan pesado.
Y metí la pata en grande.
Traté de no afectar mi trabajo debido a mi embarazo.
Ni siquiera puedo correr aquí para encontrar al diseñador.
No hay nada que pueda hacer. Es tan frustrante.
Tal como dijiste,
volver al trabajo después del parto sería demasiado.
También pensé en usar la licencia de cuidado infantil.
Realmente me está poniendo ansioso...
que tal vez no tenga un trabajo al que regresar.
En lugar de sentirme ansioso...
Estudié y me preparé mucho para conseguir este trabajo.
De cierta manera, dediqué mi juventud aquí.
No puedo creer que mi bebé por nacer esté afectando tanto mi trabajo.
Eso es.
No sé cuándo terminará mi carrera.
Pero quiero hacer un buen trabajo mientras aún tengo este trabajo.
¿Qué pasa?
¿Sientes tensión en el estómago?
¿Qué te dije? ¡Te dije que deberíamos regresar!
Algo no está bien.
¿Por qué? ¿Qué quieres decir?
Mi estómago...
Mi bebé...
¿Puedes ayudarme?
¡Oh, no! ¡Sra. Lee!
¡Aquí! ¿Puedes ayudarnos? ¡Necesito ayuda aquí!
- ¿Estás bien? ¿Qué pasa?
- ¡Oh, no!
- ¿Estás bien?
- Llama al 911.
- ¿Qué pasó?
No puedo detener el sangrado.
¿Qué hacemos entonces? Aún le faltan dos meses.
Apresurémonos.
Sra. Lee, aguante. Por favor.
¡Oh, no! ¡Señorita Lee!
¡Aquí! ¿Puedes ayudarnos?
Ji Won.
(Planificación de productos, Gerente General Choi Ji Won)
¿Cuándo regresaste?
El nacimiento prematuro de la señorita Lee...
Es culpa mía.
No tienes que preocuparte.
Acabo de recibir una llamada de la señorita Lee.
La señorita Lee y el bebé están bien.
Buen trabajo.
La señorita Lee renunciará.
(Contrato Sin Embarazo)
(Interno Sin Escrúpulos)
¿Puedo contar contigo para que me reemplaces durante mi permiso de cuidado infantil?
¿Qué está tramando la Sra. Choi estos días?
Has estado recibiendo sobornos de nuestros clientes.
¿Puedo preguntarte por qué estás llevándolo tan lejos?
Tú serás quien más se beneficie si me tomo mi permiso.
Puedes solicitar beneficios por desempleo allí.
Pensé que aún le quedaba un mes hasta su permiso. ¿Por qué la prisa?
¿Tatuaje? ¿Por qué estaba buscando esto?
¿Qué estás haciendo aquí?
Olvidalo. No quiero hablar contigo.
¿El interno Go reemplazará a la Sra. Geum?
Es tan horrible y miserable trabajar aquí.
¿Cómo lograste trabajar aquí durante tanto tiempo?
Tengo algo que decirte.
Gracias por cuidar de mí y lo siento.
Si ni siquiera pudiste llegar hasta aquí, ¿cómo te atreves a desafiarme?